---
title: "一起同过窗 第一季"
slug: "yiqitongguochuangdiyiji"
date: 2025-10-15T15:00:53
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 49875
vod_sub: ""
vod_actor: "武雨泽, 徐晓璐, 庞瀚辰, 李若嘉, 于翔, 桑砚, 应岱臻, 丁翔南, 李川, 陈汛, 李栋, 刘轩, 俞思远, 付美, 邵嘉, 顾睿涛, 潘一飞, 李斌, 梅年佳, 李浩, 安洁, 金博, 杜光炜, 李芬, 王欣如, 曹世平, 肖淑丽, 张文俊, 王嘉鑫, 高安义, 小米, 吴任远, 郭阳, 林琪, 张庆庆, 姬晓飞, 朱佳煜, 徐恩凡, 王嘉丽, 康健, 陈敬"
vod_director: "毕鑫业"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "第34集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 560
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250206-1/bae8f87a707f4988bd2f9ec0ed0a602d.webp"
---

路桥川（武雨泽 饰）、钟白（徐晓璐 饰）和任逸帆（于翔 饰）是高中时代的好友，彼此之间感情十分要好，三人共同考入了同一所大学，展开了属于他们的多姿多彩的大学生活。在学校里，钟白和路桥川结识了海洋（庞瀚辰 饰）、十三（应岱臻 饰）、一心（桑砚 饰）等好友，与此同时，钟白从高中一直延续到现在的对于路桥川的暗恋亦愈演愈烈。能力和号召力都极强的路桥川幸运的当上了班长，哪知道这个沉重的头衔给路桥川带来了荣耀，却也带来了数不清的麻烦和巨大的压力。在屡屡的失败面前，路桥川打起了退堂鼓，然而，同学和朋友们的信任让路桥川再度振作了起来，一转眼大一就要接近尾声。
